Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/262.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]三住[line]「なあ、この前話したよな。女をオトすのに一番簡単な方法」[%p]
source: 0:[name]三住[line]Hey, remember what I told you? About the easiest way to seduce a girl.[%p]
zh_cn: 0:[name]三住[line]「喂，之前我跟你说过吧？要追女生的话，最简单的方法就是……」[%p]

# 100:廊下を歩きながら、三住くんはニヤニヤしてそんなことを言った。[linebreak]それって、病院に来て話すべき内容じゃないよな、常識的に考えて。[%p]
source: 100:As we walked down the hallway, Misumi was grinning at me. That wasn't really an appropriate topic of discussion for a hospital, I thought.[%p]
zh_cn: 100:走在走廊上的同时，三住同学贼笑着这么说道。[linebreak]以常识来想，那不是该在医院里谈的内容吧？[%p]

# 200:ええと、その方法って確か、“弱ってるときに優しくしてやること”だっけ。[%p]
source: 200:Um... I think what he said was that if you want to win a girl's heart, the best time to do it is when she's in a vulnerable spot.[%p]
zh_cn: 200:呃，那个方法我记得是“在对方脆弱的时候温柔对待她”。[%p]

# 300:[name]三住[line]「俺は今日こそ、あの難攻不落の岸本をオトしてみせるぜ！」[%p]
source: 300:[name]三住[line]Today's the day I'm going to seduce the unseduceable Kishimoto![%p]
zh_cn: 300:[name]三住[line]「我今天一定要把那个难搞的岸本追到手！」[%p]

source: 400:He flashed his teeth at me and gave me a thumbs up. He was handsome and cheerful, but the words he was saying were awful. It must be nice to be so hot that girls will forgive you even when you're a shithead…[%p]
zh_cn: 400:三住同学竖起大拇指，露出洁白牙齿笑着说道。[linebreak]虽然他看起来很阳光，但说的话却很低级。[linebreak]即使如此还是会被原谅，帅哥真好啊……[%p]

# 500:[name]三住[line]「で、だ。お前って岸本と仲いいだろ？」[%p]
source: 500:[name]三住[line]So, that's where you come in. You and Kishimoto are close, right?[%p]
zh_cn: 500:[name]三住[line]「所以呢，你跟岸本交情很好对吧？」[%p]

# 600:[name]拓巳[line]「べ、別に……」[%p]
source: 600:[name]拓巳[line]N-No.[%p]
zh_cn: 600:[name]拓巳[line]「没、没有啊……」[%p]

# 700:[name]三住[line]「しらばっくれるなよ。というわけで、フォロー頼むぜ。岸本に、いかに三住大輔って人間が素晴らしいかを語ってくれ」[%p]
source: 700:[name]三住[line]Aw, don't lie to me. I need you to back me up here. Tell her what an awesome guy Daisuke Misumi is.[%p]
zh_cn: 700:[name]拓巳[line]「少装蒜了啦。所以，麻烦你帮忙解释一下喽。告诉岸本『三住大辅』这个人有多么美好。」[%p]

# 800:[name]拓巳[line]「む、無理だよ……」[%p]
source: 800:[name]拓巳[line]I-I can't.[%p]
zh_cn: 800:[name]拓巳[line]「不，不行啦……」[%p]

# 900:[name]三住[line]「無理とか言うなってー。マジ頼むからさ！」[%p]
source: 900:[name]三住[line]Come on, don't say that! Help a guy out here![%p]
zh_cn: 900:[name]三住[line]「不要说什么不行啊～真的拜托你啦！」[%p]

# 1000:少しは自重しろよ……。[linebreak]ここは病院だぞ。コンパの場じゃないんだぞ……。[%p]
source: 1000:Knock it off. This is a hospital, not some... sleazy bar.[%p]
zh_cn: 1000:你也稍微克制一点吧……[linebreak]这里可是医院，不是联谊会场啊……[%p]

source: 1100:Was it okay to go to see Ayase like this? She didn't seem to like Misumi that much. My stomach started to hurt.[%p]
zh_cn: 1100:在这种气氛下去见绫濑真的没问题吗？[linebreak]毕竟她好像不太喜欢三住学弟啊……[linebreak]我的胃开始变得沉重起来。[%p]

# 1200:[name]三住[line]「お、タク、病室はここじゃねえか？」[%p]
source: 1200:[name]三住[line]Hey, Taku. I think this is her room.[%p]
zh_cn: 1200:[name]三住[line]「哦，阿拓，病房不就是这里吗？」[%p]

source: 1300:Misumi stopped and pointed at the plate on the side of the door. It read “Ayase Kishimoto.” The door was shut and there was no way to tell what was going on inside.[%p]
zh_cn: 1300:三住同学停下脚步，指着病房门旁边的牌子说。[linebreak]上面确实写着「岸本绫濑」这个名字。[linebreak]门关着，无法窥探里面的状况。[%p]

# 1400:[name]三住[line]「いいか？ うまく俺に話を合わせろよ？」[%p]
source: 1400:[name]三住[line]Ready? Just play along with what I say.[%p]
zh_cn: 1400:[name]门是关上的，无法得知里面的情况。[line]「听好了哦？你要好好配合我说的话哦！」[%p]

# 1500:[name]拓巳[line]「え、う、うん……」[%p]
source: 1500:[name]拓巳[line]Huh? O-Okay.[%p]
zh_cn: 1500:[name]拓巳[line]「咦，嗯、嗯……」[%p]

# 1600:とりあえずうなずいておく。[%p]
source: 1600:I decided to just nod.[%p]
zh_cn: 1600:总之我先点头再说。[%p]

# 1700:僕としてもあやせに話があるんだけど……。[linebreak]三住くんがいてもいなくても、うまく切り出せないような気がする。[%p]
source: 1700:I needed to talk to her, too. And without Misumi there to help me, I didn't feel like I'd be able to do that.[%p]
zh_cn: 1700:虽然我也有些话想跟绫濑说，不过……[linebreak]总觉得不管他在不在场，我都没办法顺利开口。[%p]

# 1800:[name]三住[line]「おーっす、岸本さーん」[%p]
source: 1800:[name]三住[line]Hey! Kishimoto![%p]
zh_cn: 1800:[name]三住[line]「嗨～～！岸本先生！」[%p]

# 1900:三住くんは扉を開けるなり、明るく中に声をかけた。[%p]
source: 1900:Misumi greeted her cheerfully as he opened the door.[%p]
zh_cn: 1900:三住一打开门，就开朗地朝里面喊道。[%p]

# 2000:[name]三住[line]「お見舞いに来た……ぜ……」[%p]
source: 2000:[name]三住[line]I came to visit... you...[%p]
zh_cn: 2000:[name]三住[line]「我来探病了……哦……」[%p]

source: 2100:Suddenly, his tone dropped. His expression froze. I looked over his shoulder into the room to see what was wrong.[%p]
zh_cn: 2100:他的声调突然变得低沉下来。[linebreak]我抽搐着脸说：[linebreak]我想知道发生什么事，便隔着他的肩膀往里面看去。[%p]

# 2200:その病室は六畳ほどの広さの個室。[linebreak]入ると右側に備え付けのトイレ、奥にベッドがある。[linebreak]そのベッドに。[%p]
source: 2200:The room was small and simple in layout. There was a bathroom on the right side from the entrance, and a bed near the back. And on the bed...[%p]
zh_cn: 2200:那是一间大约三坪大小的单人病房。[linebreak]一进去，右手边是厕所，里面则是床铺。[linebreak]那张床上——[%p]

# 2300:全身を血にまみれさせたあやせが、腰掛けていて。[linebreak]その彼女の虚ろな瞳が、僕らを、射抜いた。[%p]
source: 2300:Ayase was sitting there, covered in blood. Her dead eyes were staring at us.[%p]
zh_cn: 2300:浑身是血的绫濑正坐在上面。[linebreak]她空洞的眼神，贯穿了我们。[%p]

# 2400:[name]三住[line]「う、うわああ！」[%p]
source: 2400:[name]三住[line]Ugyaaah![%p]
zh_cn: 2400:[name]三住[line]「呜……呜哇啊啊！」[%p]

# 2500:僕も逃げ出したかった。[%p]
source: 2500:I wanted to run away, too.[%p]
zh_cn: 2500:我也想拔腿就跑。[%p]

# 2600:でも――[%p]
source: 2600:But...[%p]
zh_cn: 2600:但是——[%p]

# 2700:足が竦んでしまって。[linebreak]恐怖に震えてしまって。[%p]
source: 2700:My legs weren't moving. I was shaking with fear.[%p]
zh_cn: 2700:我的脚却动弹不得。[linebreak]因为恐惧而颤抖不已。[%p]

# 2800:同時に、血に濡れたあやせの妖艶な美しさと。[linebreak]彼女の背後の壁に立てかけている“もの”に目を奪われて。[%p]
source: 2800:But I was also struck by how bewitchingly beautiful Ayase looked as she was covered in blood, and stunned by what I saw lying up against the wall behind her.[%p]
zh_cn: 2800:同时，绫濑沾满鲜血的妖艳之美也——[linebreak]被她身后靠在墙上的『东西』夺去了目光。[%p]

# 2900:その場から動くことができなかった。[%p]
source: 2900:I couldn't move.[%p]
zh_cn: 2900:我无法从原地挪动半步。[%p]

# 3000:とても無造作に、そこに置いてあったのは。[%p]
source: 3000:Casually placed up against the wall...[%p]
zh_cn: 3000:那东西被随意搁置在那里——[%p]

# 3100:ディソード。[%p]
source: 3100:was a Di-Sword.[%p]
zh_cn: 3100:迪索德。[%p]

# 3200:しかも、前にあやせが持っていたものも含めて、計３本。[linebreak]どれも、形状が違う。[%p]
source: 3200:No, not just one. Three, including the one she'd had with her before. All of them looked different.[%p]
zh_cn: 3200:而且，包括之前绫濑拿在手上的那把剑，在场就有三把。[linebreak]每把剑的外型都不一样。[%p]

# 3300:ひとつは、剣とは思えないような、奇妙で洗練されたフォルム。[%p]
source: 3300:One had a strange, streamlined form that barely looked like a sword at all.[%p]
zh_cn: 3300:其中一把，有着完全不像剑的奇特而精练的造型。[%p]

# 3400:ひとつは、さながら十字架かと思えてしまう、痛々しいフォルム。[%p]
source: 3400:One had a form like a crucifix. It was painful to even look at.[%p]
zh_cn: 3400:另一把则是让人联想到十字架，看起来很悲壮的造型。[%p]

# 3500:そしてあやせが以前も手にしていた、流線形の神秘的なフォルム。[%p]
source: 3500:And one was the mysterious, almost mystical weapon I'd seen her holding before.[%p]
zh_cn: 3500:最后是绫濑之前拿过的那把，有着流线型神秘外貌的一把。[%p]

# 3600:どうしてあやせは、ディソードを３本も持ってるんだ。[%p]
source: 3600:Why did Ayase have three Di-Swords?[%p]
zh_cn: 3600:为什么绫濑会拥有三把迪索德？[%p]

# 3700:いや、１人につき１本しかディソードを持てないなんて、誰が決めた？[%p]
source: 3700:Wait, since when was there a rule that you could only have one Di-Sword?[%p]
zh_cn: 3700:不对，是谁规定一个人只能拿一把迪索德？[%p]

# 3800:もしかしたらセナやこずぴぃだって、違う形状の剣を何本も持っているかもしれない。[%p]
source: 3800:It was possible that Sena and Kozupii had several different-looking weapons, too.[%p]
zh_cn: 3800:说不定瑟娜和小鶫也拥有好几把不同外型的剑。[%p]

# 3900:[name]あやせ[line]「拓巳」[%p]
source: 3900:[name]あやせ[line]Takumi...[%p]
zh_cn: 3900:[name]绫濑[line]「拓巳。」[%p]

# 4000:呼ばれて、ギクリとした。[linebreak]あやせが、立ち尽くす僕の方へとゆらりと歩み寄ってくる。[%p]
source: 4000:I shuddered when she called my name. She walked toward me.[%p]
zh_cn: 4000:听到有人叫我的名字，我吓了一跳。[linebreak]绫濑摇摇晃晃地朝呆立在原地的我走来。[%p]

# 4100:[name]あやせ[line]「来て、くれたのね」[%p]
source: 4100:[name]あやせ[line]You came, then.[%p]
zh_cn: 4100:[name]绫濑「……」[line]绫濑「你来了啊」[%p]

# 4200:[name]拓巳[line]「ど、どうして、そんなに、血が……」[%p]
source: 4200:[name]拓巳[line]W-Why is there so much blood?[%p]
zh_cn: 4200:[name]拓巳[line]「为、为什么，流了这么多血……」[%p]

# 4300:しかもパジャマを紅く染めているその血は、まだ乾いていない。[linebreak]生々しい匂いが、僕の鼻をつく。[%p]
source: 4300:The red blood on her pajamas still wasn't dry. The raw scent stung my nose.[%p]
zh_cn: 4300:而且沾湿睡衣的鲜血还没干掉。[linebreak]血腥味扑鼻而来。[%p]

# 4400:[name]あやせ[line]「黒騎士の血よ、これは」[%p]
source: 4400:[name]あやせ[line]This is the blood of a black knight.[%p]
zh_cn: 4400:[name]绫濑「啊，啊……嗯，哈啊……」[line]「这是黑骑士之血。」[%p]

# 4500:[name]拓巳[line]「黒騎士って……あ、あやせ本人の……？」[%p]
source: 4500:[name]拓巳[line]Black knight... your blood?[%p]
zh_cn: 4500:[name]拓巳[line]「你说黑骑士……是绫濑她自己的吗……？」[%p]

# 4600:[name]あやせ[line]「いいえ」[%p]
source: 4600:[name]あやせ[line]No.[%p]
zh_cn: 4600:[name]绫濑[line]「不。」[%p]

# 4700:[name]拓巳[line]「じゃあ、だ、誰……？ あやせは、その人を、こ、殺したの……？」[%p]
source: 4700:[name]拓巳[line]T-Then who? Did you kill them?[%p]
zh_cn: 4700:[name]绫濑[line]「那，是、是谁……？是你杀了那个人吗……？」[%p]

# 4800:[name]あやせ[line]「ふふふ……」[%p]
source: 4800:[name]あやせ[line]Heheheh...[%p]
zh_cn: 4800:[name]绫濑[line]「呵呵呵……」[%p]

# 4900:あやせは目を細めて、笑った。[%p]
source: 4900:Ayase's eyes narrowed, and she laughed.[%p]
zh_cn: 4900:绫濑眯起眼睛，笑了起来。[%p]

# 5000:[name]あやせ[line]「怯えているのね、拓巳」[%p]
source: 5000:[name]あやせ[line]You're scared, aren't you, Takumi?[%p]
zh_cn: 5000:[name]绫濑[line]「你很害怕吧？拓巳。」[%p]

# 5100:血で濡れた指で、僕の頬を撫でてくる。[%p]
source: 5100:Her bloody fingers stroked my cheek.[%p]
zh_cn: 5100:她用沾满鲜血的手抚摸我的脸颊。[%p]

# 5200:[name]あやせ[line]「でも、キミを怯えさせているのは、キミ自身の心の内にあるものよ」[%p]
source: 5200:[name]あやせ[line]But what's making you afraid is inside your heart.[%p]
zh_cn: 5200:[name]绫濑[line]「可是，让你害怕的是你内心的东西。」[%p]

# 5300:[name]あやせ[line]「不浄なる邪心に打ち勝って。純粋な邪心のみを心にとどめるのよ」[%p]
source: 5300:[name]あやせ[line]Defeat your impure, wicked heart. Keep only your pure, wicked heart within you.[%p]
zh_cn: 5300:[name]绫濑[line]「战胜污秽的邪念，让内心只剩下纯粹的邪念吧。」[%p]

# 5400:[name]あやせ[line]「そうすれば、ディソードは手に入る」[%p]
source: 5400:[name]あやせ[line]That's how you'll get your Di-Sword.[%p]
zh_cn: 5400:[name]绫濑[line]「如此一来，就能得到迪索德了。」[%p]

# 5500:[name]あやせ[line]「手に入れてもらわなくちゃいけない」[%p]
source: 5500:[name]あやせ[line]I need you to get your Di-Sword.[%p]
zh_cn: 5500:[name]绫濑[line]「必须得拿到才行。」[%p]

# 5600:[name]あやせ[line]「キミは、黒騎士なのよ。キミには、力があるわ」[%p]
source: 5600:[name]あやせ[line]You are a black knight. You have the power.[%p]
zh_cn: 5600:[name]绫濑[line]「你是黑骑士，你拥有力量哦！」[%p]

# 5700:[name]拓巳[line]「ディソードを手に入れたら、ぼ、僕も、殺すの？」[%p]
source: 5700:[name]拓巳[line]If I get the Di-Sword, will you k-kill me, too?[%p]
zh_cn: 5700:[name]拓巳[line]「要是得到迪索德，我……我也要杀掉吗？」[%p]

# 5800:[name]拓巳[line]「黒騎士を、こ、殺して、き、来たんだろ……？」[%p]
source: 5800:[name]拓巳[line]You killed the others, right?[%p]
zh_cn: 5800:[name]拓巳[line]「你杀掉黑骑士，过……过来这里了对吧……？」[%p]

# 5900:[name]あやせ[line]「惑わされないで」[%p]
source: 5900:[name]あやせ[line]Don't be deceived.[%p]
zh_cn: 5900:[name]绫濑「你是来杀黑骑士的吗？是这样没错吧……？」[line]「不要被迷惑了。」[%p]

# 6000:[name]あやせ[line]「それが、不浄なる邪心よ」[%p]
source: 6000:[name]あやせ[line]That is your impure wicked heart.[%p]
zh_cn: 6000:[name]绫濑「不要被迷惑了。」[line]「那就是污秽的邪念啊！」[%p]

source: 6100:Ayase was staring into my eyes with a hand on my cheek. Her eyes looked empty, but it also felt like there was a deep light within them.[%p]
zh_cn: 6100:绫濑把手贴在我的脸颊上，直勾勾地盯着我看。[linebreak]她的眼神看起来很空洞，但我觉得在她的双眸深处，蕴含着非常深邃的光芒。[%p]

# 6200:僕は目を離せなくなる。[%p]
source: 6200:I couldn't look away from her.[%p]
zh_cn: 6200:我的目光无法从她身上移开。[%p]

# 6300:[name]あやせ[line]「黒騎士は、本来なら邪心を制御できるわ」[%p]
source: 6300:[name]あやせ[line]A black knight should be able to control their wicked heart.[%p]
zh_cn: 6300:[name]绫濑[line]「黑骑士原本是能够控制邪念的。」[%p]

# 6400:[name]あやせ[line]「けれど邪心王は巧妙だった」[%p]
source: 6400:[name]あやせ[line]But the King of Wicked Hearts was clever.[%p]
zh_cn: 6400:[name]绫濑[line]「可是，邪心王非常狡猾。」[%p]

source: 6500:[name]あやせ[line]The sixth book of the Apocalyptic Psalms of Gladiale, chapter 2, verse 50. Gladiale infects the wicked hearts subtly and slowly, quietly taking over and making them lose control.[%p]
zh_cn: 6500:[name]绫濑[line]「葛拉吉欧尔记默示录诗篇第六卷第二章第五十节，葛拉吉欧尔会一点一滴地侵蚀邪念，静静地完成支配后引发邪念失控。」[%p]

# 6600:[name]あやせ[line]「負けてはいけないわ。邪心王の精神侵略に」[%p]
source: 6600:[name]あやせ[line]You must not lose this fight, your fight against the psychic invasion of the King of Wicked Hearts.[%p]
zh_cn: 6600:[name]绫濑[line]「不可以输给邪心王的精神侵略哦。」[%p]

source: 6700:I'd never spent so long gazing into the eyes of a 3D girl. The sadness, loneliness, and strength in her eyes compelled me to keep staring. I hadn't really heard a single thing she said.[%p]
zh_cn: 6700:我第一次跟三次元女生互相凝视这么久的时间。[linebreak]绫濑那双蕴含着悲伤与寂寞，却又强而有力的眼睛，让我看得出神。[linebreak]我完全没在听她说话。[%p]

# 6800:[name]拓巳[line]「ま、守って……」[%p]
source: 6800:[name]拓巳[line]P-Protect me.[%p]
zh_cn: 6800:[name]拓巳[line]「保、保护……」[%p]

# 6900:気が付けば、僕はつぶやいていた。[%p]
source: 6900:I whispered without even realizing I'd done so.[%p]
zh_cn: 6900:回过神来，我已经喃喃自语了。[%p]

# 7000:[name]拓巳[line]「ぼ、僕を……守って、くれ……」[%p]
source: 7000:[name]拓巳[line]P-Protect me, please.[%p]
zh_cn: 7000:[name]「保、保护……」[line]「保、保护我……」[%p]

# 7100:[name]あやせ[line]「いいわ」[%p]
source: 7100:[name]あやせ[line]Very well.[%p]
zh_cn: 7100:[name]绫濑[line]「好啊。」[%p]

# 7200:あやせはあっさりとうなずいた。[linebreak]さらに顔を近づけてきて。[linebreak]血の匂いをますますきつく感じて。[%p]
source: 7200:She nodded, far more easily than I'd expected. She brought her face closer. The smell of blood got stronger.[%p]
zh_cn: 7200:绫濑很干脆地点头答应了。[linebreak]她把脸凑得更近。[linebreak]血腥味越来越浓烈。[%p]

# 7300:[name]あやせ[line]「これは、予定されていたこと」[%p]
source: 7300:[name]あやせ[line]This was ordained from the start.[%p]
zh_cn: 7300:[name]绫濑「……」[line]「这是事先安排好的事。」[%p]

# 7400:耳元で、ささやいてくる。[linebreak]すごくドキドキする。[%p]
source: 7400:She whispered in my ears. My heart was racing.[%p]
zh_cn: 7400:她在我耳边轻声说道。[linebreak]我心跳得好快。[%p]

# 7500:[name]あやせ[line]「キミを守るわ。キミも、私を守って」[%p]
source: 7500:[name]あやせ[line]I'll protect you. So, I want you to protect me.[%p]
zh_cn: 7500:[name]绫濑「啊，啊……嗯，哈啊……」[line]「我会保护你。所以你也来保护我吧！」[%p]

# 7600:血にまみれたあやせは、背徳的で、淫靡で、妖艶だ。[linebreak]とても同級生とは思えない。[%p]
source: 7600:Standing there covered in blood, she was ravishing, tempting, seductive... It was hard to believe she was my classmate.[%p]
zh_cn: 7600:浑身是血的绫濑，看起来既悖德又淫荡，而且十分妖艳。[linebreak]完全不像是和自己同学年的人。[%p]

source: 7700:[name]あやせ[line]The other black knights... I can't count on them anymore. I tried to gather them together as the prophecy said, but I wasn't strong enough.[%p]
zh_cn: 7700:[name]绫濑「……」[line]「其他的黑骑士已经……不能指望了。我本来想按照预言，把所有的黑骑士聚集起来，但凭我的力量是做不到的。」[%p]

# 7800:[name]あやせ[line]「でも、拓巳がいてくれるなら……」[%p]
source: 7800:[name]あやせ[line]But with your help...[%p]
zh_cn: 7800:[name]绫濑「……」[line]「不过，只要有拓巳在的话……」[%p]

# 7900:あのライブのときもそうだった。[linebreak]あやせは時に、すごく蠱惑的な顔を見せることがある。[%p]
source: 7900:It had been the same way at the concert. Sometimes Ayase could look incredibly sexual.[%p]
zh_cn: 7900:那场演唱会的时候也是这样。[linebreak]绫濑有时候会露出非常蛊惑人心的表情。[%p]

# 8000:[name]あやせ[line]「いずれ完全に開くわ、コキュートスの門は。そのとき、邪心王はこの世に降臨する」[%p]
source: 8000:[name]あやせ[line]Soon the Gate of Cocytus will fully open. When that happens, the King of Wicked Hearts will descend upon this Earth.[%p]
zh_cn: 8000:[name]绫濑「……」[line]「地狱之门总有一天会完全开启，到时邪心王就会降临于这个世界。」[%p]

# 8100:[name]あやせ[line]「だから、急いで集めるのよ」[%p]
source: 8100:[name]あやせ[line]That's why we need to hurry and gather them.[%p]
zh_cn: 8100:[name]绫濑「……」[line]「所以才要赶紧召集人手啊。」[%p]

# 8200:[name]あやせ[line]「７本の、ディソードを」[%p]
source: 8200:[name]あやせ[line]The seven Di-Swords.[%p]
zh_cn: 8200:[name]绫濑「……」[line]「七把迪索尔巴德。」[%p]

# 8300:[name]あやせ[line]「私と、キミ。２人で」[%p]
source: 8300:[name]あやせ[line]You and I. Together.[%p]
zh_cn: 8300:[name]绫濑「七把迪索尔巴德。」[line]「我和你，两个人一起。」[%p]

# 8400:壁に立てかけてあるのは、３本[linebreak]残りは４本……。[%p]
source: 8400:There were three swords lying up against the wall. Which meant there were four left...[%p]
zh_cn: 8400:立在墙边的是三把剑。[linebreak]剩下四把……。[%p]

# 8500:[name]あやせ[line]「うち１本は、拓巳、キミが見つけるべきディソードよ」[%p]
source: 8500:[name]あやせ[line]One of those is the one you are supposed to find.[%p]
zh_cn: 8500:[name]绫濑「我、我……」[line]「其中一把，是拓巳你该找到的双刃剑。」[%p]

# 8600:[name]拓巳[line]「……僕は、手に入れられなかった」[%p]
source: 8600:[name]拓巳[line]… I couldn't find it.[%p]
zh_cn: 8600:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 8700:Ｏ－ＦＲＯＮＴで、惜しいところまで行ったけど、結局はなにもかも投げ出して、逃げた。手に入れることを放棄してしまった。[%p]
source: 8700:I'd come close at the O-FRONT building, but in the end, I'd abandoned Nanami and run away. I'd given up on getting it.[%p]
zh_cn: 8700:在O－FROUNT，我虽然只差一点就能得到她了，结果却抛下一切逃跑。放弃了到手的机会。[%p]

# 8800:[name]あやせ[line]「落ち込むことはないわ」[%p]
source: 8800:[name]あやせ[line]You don't need to worry.[%p]
zh_cn: 8800:[name]绫濑[line]「你不用这么沮丧啦。」[%p]

# 8900:[name]あやせ[line]「機会はいくらでもやってくる」[%p]
source: 8900:[name]あやせ[line]There will be any number of chances.[%p]
zh_cn: 8900:[name]绫濑[line]「机会要多少有多少。」[%p]

# 9000:[name]あやせ[line]「すでに拓巳は“見えている”んだから」[%p]
source: 9000:[name]あやせ[line]You can already “see.”[%p]
zh_cn: 9000:[name]绫濑[line]「因为拓巳已经『看见』了。」[%p]

# 9100:[name]あやせ[line]「それこそが、キミが黒騎士である証拠よ」[%p]
source: 9100:[name]あやせ[line]And that's proof that you are a black knight.[%p]
zh_cn: 9100:[name]绫濑[line]「那正是你身为黑骑士的证据。」[%p]

# 9200:[name]拓巳[line]「い、いつか……、手に、入るのかな……？」[%p]
source: 9200:[name]拓巳[line]W-Will I get it someday?[%p]
zh_cn: 9200:[name]拓巳[line]「总有一天……能拿到吗……？」[%p]

# 9300:[name]あやせ[line]「不浄なる邪心に打ち勝てば、必ず」[%p]
source: 9300:[name]あやせ[line]If you can defeat your impure wicked heart, then yes.[%p]
zh_cn: 9300:[name]绫濑[line]「只要战胜污秽的邪念，一定可以。」[%p]

# 9400:邪心って、なんなんだろう……。[linebreak]邪な心っていうことは、エロい妄想とかかな……？[%p]
source: 9400:What was a wicked heart? Did she mean how my mind was constantly thinking up naughty delusions?[%p]
zh_cn: 9400:什么叫做邪念啊……？[linebreak]所谓的邪念，是指色色的幻想吗……？[%p]

# 9500:それはとても難しい気がする。[linebreak]打ち勝てる気がしないよ！[%p]
source: 9500:That would be very difficult. I didn't think I could beat it at all![%p]
zh_cn: 9500:我觉得这非常困难。[linebreak]我不觉得自己能战胜啊！[%p]

# 9600:あやせは僕から離れ、ベッドの方へ戻る。[linebreak]それからおもむろに、上着のボタンを外し始めた。[%p]
source: 9600:Ayase left me and headed to the bed. She began to casually undo her top.[%p]
zh_cn: 9600:绫濑离开我，回到床边。[linebreak]接着她缓缓地解开外套上的扣子。[%p]

# 9700:[name]あやせ[line]「……着替えるわ」[%p]
source: 9700:[name]あやせ[line]I'm going to change.[%p]
zh_cn: 9700:[name]绫濑「……」[line]绫濑「……我换衣服去了」[%p]

# 9800:[name]拓巳[line]「ちょ、まっ……！」[%p]
source: 9800:[name]拓巳[line]Hey, wait![%p]
zh_cn: 9800:[name]拓巳[line]「等一……！」[%p]
